[긴장되는 음악]
(소라) 여보
여보, 당신
당신 이 여자가 누군지 모르지?
내가 알려줄게요
그런 소리해도 소용없어
그만해
(소라) 김선빈의 고등학교 입학 사진인데
이름이 다르더라고?
이
라
엘
[긴장감 고조시키는 음악]
사람 불러 끌어내야겠어?
너 좋겠다?
잠깐은
(라엘) 아이 생일파티예요
하실 말씀 있으셔도
다음에 하면 어때요?
아, 아이
(소라) 맞다
걔는 누구 자식인데?
(윤겸) 끌어내야 나갈 거지?
차 비서!
(소라) 됐어, 차 비서
나 곧 나갈 거야
내가 뭐 이 정도도 예상 못했을까
강윤겸 당신에 대해서
나는 너무 잘 알아
수십 년 살을 맞대고 살다 보면
한 번 깃든 의심은
절대 사라지지 못할 걸
내가 떨어뜨린 의심 한 방울
그 한 방울이 맑은 물을 흐리기 시작하고
급기야 전체를 물들이고 말지
둘 사이는 이렇게 검게 물들고 말 거야
궁금증 풀고 싶으면
나랑 따로 만나요, 여보
진짜 공포는 닥쳤을 때가 아니야
곧 닥치겠다
쪼이는 게 진짜 공포지
(윤겸) 일어나
다른 데로 가자
아, 내가 간대도
쟤가 사고친 거 수습하려면 일이 많아
난 바빠서 먼저 가요, 여보
[긴장감 고조시키는 음악-계속]
[통화 연결음]
저예요, 아버님
네가 웬일이냐
(치겸) 돈 뜯겠다고 소송 건 여자가
무슨 염치로 전화를 해요?
(수정) 놀리는 거야, 뭐야?
낯짝도 두꺼워, 진짜
대체 너희 부부 무슨 짓들이냐
이혼소송에 10조 원 맞소송?
(본근) 집안에 어른도 없고 질서도 없냐!
온 나라 들쑤셔놓고
네가 무슨 할 말이 있어!
아버님 심정 십분 이해합니다
죄송해요, 아버님
결론부터 말씀드리면
저희 이혼 안 해요
직접 뵙고 말씀드릴게요
이혼 아니라고
그이도 곧 말씀드릴 거예요
(다비) 잘 먹었습니다
놀이방 가서 놀고 있을게요
- 가자
- (윤겸) 재밌게 놀고 와
[무거운 음악]
친아빠 돌아가시고
엄마 재혼하실 때 이름이 바뀌었어요
그랬어?
보람 아빠 쪽이 재혼이고요
(라엘) 친엄마 아니라고 하면
보람이 상처받을 것 같았어요
그래, 잘했어
이해해
근데
내가 염려할 건 없는 거겠지?
(라엘) 공포가 찾아오는 순간이 있다
마치
물속에 갇힌 것처럼
호흡 곤란이 시작된다
[라엘의 떨리는 숨소리]
혼돈에 갇혀
숨 막혀 죽고 말 것 같은 기분
빨리 맞서지 않으면
지고 만다
의심스러워요?
(라엘) 한소라 씨 말처럼
우리 이렇게 물들고 마는 거예요?
바닷가에서도 얘기했지만
뭔가 숨기는 게 있다면 털어놔야
당신도 편해질 수 있어
다 괜찮아
우린 이제 시작이니까
지난 일
천천히 알아가면 돼
[휴대전화 진동음]
(라엘) 테이블에 찢어진 서류가 있을 거야
아무도 몰래 가져다줘
(은평) 한소라가 너 이름을 알았다고?
(라엘) 장문희 선생님이 의도적으로
접근한 것도 알았어요
제딕스 반도체에 대한 건
모르는 것 같아요
강 회장 반응은?
당장은 반응 없지만
카운트다운이 시작됐다고 봐야 해요
문제는 선생님이에요
연락이 안 돼요
내가 가볼게
(라엘) 병원에 계신 분이 어떻게요
제가 갈게요
제딕스 계약서 원본도
최대한 빨리 확보할게요
그럼 난 로펌 쪽에
장문희 씨 소식 확인해 볼게
[무거운 음악]
(라엘) 감사실에 이 명단 전달해요
김이삭
퇴사한 장진욱 포함
LY 직원들의 횡령
불공정거래 정황입니다
일벌백계 차원에서
검찰에 넘길 의지가 있습니다
(연옥) 네
[긴장되는 음악]
- (명호) 김이삭 부사장님?
- (이삭) 네
감사실 정명호입니다
전략기획실에서 비리 제보가 들어왔습니다
전략기획실에서요?
아니, 느닷없이 이게 무슨...
김 실장?
실장님, 아...
아니, 갑자기 이게 무슨 일인지
이게 주식 포기각서야
도장 찍자
우리도 살려고 이러는 거야
전무님
아빠가 제일 믿었던 분이잖아요
(이삭) 딸린 식구들이 한둘이 아니야
좀만 참아
[어린 라엘의 신음]
(이삭) 괜찮아, 괜찮아, 괜찮아
혹시 저랑 잠깐
대화를 좀 나눌 수 있으신지
지시대로
조사하고 검찰에 넘기세요
(명호) 가시죠
(이삭) 실, 실장님
(진욱) 아니, LY 감사실에서는 왜요?
저는 지금 퇴직하고 미국 와 있는데
퇴직자 소환조사요?
미래전략기획실 김선빈 실장 주도로
진행되는 불법비리 청산 대상입니다
조사에 응하지 않으면
검찰에 자료 바로 넘기겠습니다
아니...
[통화 종료음]
(영상 속 윤겸) 각 부서를 총괄할
전략기획실을 출범시키겠습니다
미래전략기획실로 통칭하며
총책임에는 김선빈 씨입니다
아니, 하다 하다 이제 고발까지 해?
하, 씨
김선빈 실장이
오늘 회의도 취소했다고?
(차 비서) 일정 급히 조절하고
나가셨습니다
운전기사가 저희 쪽 사람이라 행선지를
조용히 알아볼 수 있습니다, 회장님
[무거운 음악]
선생님
(운전기사) 어떻게 할까요, 회장님?
따라가
(운전기사) 알겠습니다
(은평) 그래서 핸드폰은?
장문희 씨 핸드폰 없었어?
핸드폰만 없어졌어요
전화는 꺼져 있고요
경찰에 신고를 해서 찾아보는 건 어때?
제가 우선
한소라를 만나볼게요
한소라가 미워하는 건 전데
선생님을 해칠 이유까지는 없거든요
(은평) 라엘아
계약서 원본 없어도
너희 쪽 소송에 내가 어떻게든
힘 실어줄 테니까
위험하다면 나서지 마
일단 가자
아, 잠깐...
아...
퇴원 무리 아니세요?
너한테 이런 일 또 닥치기 전에
내가 손 써야지
[의미심장한 음악]
쫓아가
어? 강윤겸 회장 아니에요?
[휴대전화 진동음]
오랜만입니다, 서 실장님
예?
알겠습니다
차 세워
(운전기사) 네
청와대 비서실장을 대체 누가 습격하죠?
(윤겸) 그런 엄청난 일이 있었는데
왜 아무도 모를 수가 있습니까
(은평) 일부러 알리지 않았습니다
타이밍을 기다리느라고요
(윤겸) 어떤 타이밍을 말씀하시는 거죠?
그 일을 한 무리들 중 한 명에게
제일 먼저 알리고
압박을 가할 생각이었거든요
누굽니까, 대체
하고 있습니다
지금
절 의심하시는 겁니까?
말도 안 되는 얘기입니다
어떻게 이렇게 무례할 수가 있습니까
한소라, 한판로, 김정철 그리고 강윤겸
밖에서 보는 시각은 다 한통속이죠
(은평) 다르게 보이고 싶으시다면
그들이 작당하고 있는 일
지금이라도 그만두게 하세요
처벌받을 때 강 회장님은
연루되지 않기를 바랍니다
그럼
(윤겸) 서 실장님
나에 대한 적대감
선빈이하고 필요 이상의 만남
피습을 당하고도 알리지 않는 것
전부 다 이해가 안 갑니다
단
한 가지라면 설명이 되겠죠
선빈이 사랑합니까
그래서 선빈이를 위해서
뭔가 해주고 있는 겁니까
그렇다면요?
(윤겸) 이미 날 선택한 여자입니다
뭐가 그렇게 당당합니까
강 회장님의 사랑은 어떻습니까
제 사랑은
희생입니다
(은평) 무엇을 해줄 수 있을지
고민할 뿐이죠
의심하고 미행하면서
그걸 사랑이라고 말하는 남자를
경쟁자로 느끼지 않기 때문에
당당한 겁니다
의심하면서도 사랑이라...
글쎄요
머지않아 선빈이 옆에 강 회장님이
있지 않을 거라는 확신이 드네요
가보겠습니다
(소라) 그건 아버님 셔츠로 괜찮겠다
그건 아주버님 선물로 좋겠어
그거하고 두 분 커프스하고
형님 드릴 팔찌도 좀 가져와 봐
네
(소라) 시댁 피곤해서
시금치도 안 먹었는데
시어머니 돌아가시고 나니까
또 가족뿐이다 싶네
[문 소리]
[긴장되는 음악]
(연옥) 두 분 말씀 나누실 수 있게
나가주시죠
(소라) 우리 그이한테 벌써 쫓겨났어?
장문희 씨 어떻게 했어
(소라) 니 엄마면 니가 알지
왜 나한테 물어
아
가짜 엄마라서 서로 잘 모르나?
어딨는지 말해
(소라) 꽃뱀 모녀끼리
무슨 유대관계라도 있는 거야?
어디서 큰 소리야
그이 마음 떠나면
넌 아무것도 아니야
(라엘) 큰 소리 칠 형편이 아닐 텐데
(소라) 큰 소리 칠 형편 아닌 건 너지
(라엘) 내가 떠나도
남편을 차지하지 못한다면 어떡할 거야?
생각 안 해 봤지
그런 생각을
왜 해?
(소라) 꽃뱀한테 상처받은 남편 받아주는
조강지처 역할이 바로 나야
가정을 지켰으니까
온 국민의 존경도 받겠지
그게 이 소송의 결말이야
내연의 남자
정 박사님 존재를
강 회장이 알아도?
[긴장되는 음악]
(소라) 박사님, 어디시죠?
오늘 상담 좀 받아야겠어요
바로 갈게요
아이, 씨!
너 어디야?
좀 보자
지금
(라엘) 심지어 청와대 비서실장이
피습당했는데
이것도 한소라 짓이라면
남편을 되찾기는커녕
대한민국에서 살 수는 있겠어?
(소라) 꽃뱀 짓 들켜서
초조한 꼴이라니
쯧쯧쯧
딱 하루 줄게
(라엘) 내일 자정까지
장문희 씨 돌려보내
무사히 보내면
나 역시 강 회장 떠날 거야
니 꽃밭
망치지 않고 보존해 준다고
명심해
장문희 씨
털끝도 건드리지 않는다는 조건이야
[긴장감 고조시키는 음악]
(소라) 하...
장문희 그년 상태 어떻지?
우리한테 있는 거 안 들켰지?
잘 지켜보고 있습니다
뭐 좀 먹이고
관리 좀 해
보내야 할지 몰라
[무거운 음악]
(소라) 열어보세요, 아주버님
형님도요
왜 이래? 부담스럽게
(치겸) 이혼소송 중인 분이
왜 이런 걸 가져오냐 이 말입니다
저희 이혼 안 한대도요
(소라) 그 여자 꽃뱀이에요
아버님
곧 어머니 49제잖아요
저 참석할게요
우리 가족 굳건하다고
자연스럽게 알리고 싶어요
(치겸) 아버지
윤겸이한테 전화해 보겠습니다
[휴대전화 진동음]
예, 형님
이혼 결심 변함없습니다
다비 엄마 돌려보내십시오
(치겸) 아, 그래?
하하하하!
네가 아주 오만정이 다 떨어졌구나
그러다 그 큰 돈 다 뜯기면 어떡하려고
그래도 이혼할 거야?
알았다, 윤겸아
윤겸이
이혼 확실하다고
이런 거 받지 말랍니다
갖고 가세요
X 제수씨
(수정) 떡 줄 사람 생각도 안 하는데
혼자 뭐 하는 거람
그이가
정말 그렇게 얘기해요?
- 아직도요?
- 통화한 거 보셨잖아요
(본근) 바람피운 윤겸이보다
10조 원 소송 건 네가 더 괘씸해!
너하고 네 아비한테는
우리 집이 돈 푸는 우물이냐!
(집사1) 일찍 오셨네요
저녁에 오시는 줄 알고
식사 준비를 못했거든요
식사 괜찮아요
보람이 할머니가 편찮으셔서
오늘 짐 옮길게요
참
정원 울타리가 넘어질 것 같던데
애들 다칠 것 같아요
손 좀 볼래요, 지금?
예
[의미심장한 음악]
[도어록 조작음]
[도어록 오류음]
[의미심장한 음악-계속]
(소라) 김선빈의 고등학교 입학 사진인데
이름이 다르더라고?
이
라
엘
(라엘) 친아빠 돌아가시고
엄마 재혼하실 때 이름이 바뀌었어요
(소라) 한 번 깃든 의심은
절대 사라지지 못할 걸
(은평) 강 회장님의 사랑은 어떻습니까?
제 사랑은
희생입니다
의심하고 미행하면서도
그걸 사랑이라고 말하는 남자를
경쟁 상대로 보지 않기 때문에
당당할 수 있는 겁니다
의심하면서도 사랑이라
글쎄요
[통화 연결음]
[휴대전화 진동음]
(윤겸) 부탁 하나만 들어줄 수 있어?
금고에 리본 달린 박스가 있는데
가져다줄 수 있을까?
[무거운 음악]
제가
금고에 들어가도 괜찮아요?
괜찮고말고
다비가 들어가면 위험해서
비밀번호를 바꿨어
당신한테 알려줄게
[도어록 조작음]
[긴장되는 음악]
[통화 연결음]
변호사님
제딕스 계약서 원본 확보했어요
오늘 밤
강 회장 곁을 떠날게요
(경호원) 저 사모님
지난번에도 막지 않았다고
질책 받았습니다
한치 앞도 모르는 것들
잘리고 싶어?
비켜, 씨, 쯧
(차 비서) 저, 사모님
[차 비서의 한숨]
(소라) 당신 강윤겸 맞아?
내가 아는 남자 맞냐고
회사야 목소리 낮춰
그년 지 어미랑 짜고
일부러 접근한 거야
그년 엄마가
우리한테 억하심정 있는 여자라고
우리 해치려고 작당한 거라니까
다비 엄마
당신 사랑 안 해 봤지?
[차분한 음악]
뭐?
[소라의 헛웃음]
(소라) 이게 무슨
말이 돼?
내가 이러는 게 당신에 대한
사랑 아니면 뭐겠어?
나는
선빈이를 사랑하면 안 되는
이유가 천만 가지였지만
안 되는 이유들을 극복해 왔어
(윤겸) 필요한 게 있다면
다 주면 돼
지금 내 마음이 그래
미쳤어
(윤겸) 당신도
당신을 위해 이제 그만 포기해
당신이 뭘 극복하고 뭐 어쩐다고?
도저히 안 어울려
집어치워!
(차 비서) 회장님
차 대기시켰습니다
당신 후회해
땅을 치고 후회할 거라고!
(소라) 여보!
(판로) 재개발 허가가
이렇게 빨리 나다니
서 실장 합류한 건
역시 신의 한 수였어
국회의원일 때랑은 달리
저도 좀 조심스럽습니다
빨리 마무리하시죠
(판로) 아, 좋다마다, 하하
스읍, 근데 어디 아픈 거 아닌가?
안색이 안 좋아 보여, 서 실장
사연이 좀 있는데
곧 말씀드리겠습니다
하하, 그래요, 그럼
하하하하
- (판로) 자, 차 들어요
- (은평) 예
[노크 소리]
[무거운 음악]
LY 피해자연대?
뭐 하는 것들이야?
(정철) 안 지검장이 살짝 알려줬는데
심각합니다
소송인이 31명인데
수십 년 동안 자료를 모았대요
빼박 증거가 여러 건이라는데요
(판로) 그런 것들 처리하라고
법무팀 있잖아
제딕스가 불법 합병됐다는
증거가 있답니다
제딕스?
(판로) 이것들 누군지 정보 있어, 서 실장?
금시초문입니다마는
(판로) 소송하는 것들 어떤 것들인지
빨리 파악해
네
[의미심장한 음악]
[통화 연결음]
한소라
오늘 밤 나 떠나
선생님이 무사하다는 조건이야
확실히 해
(소라) 급한 건 너지 내가 아니야
(라엘) 내가 빨리 안 떠나면
네 남편은 미련 못 버려
내연남까지 알려질 텐데
급하지 않다고?
나를 자극하는 건
너한테 유리할 게 하나도 없어
나 스스로 떠나겠다잖아
이걸 덥석 무는 게
네가 남편을 차지할
제일 좋은 방법이야
(판로) 아니, 이것들
제딕스 인수과정을
어떻게 이렇게 잘 알아
이게 밝혀지면
이혼소송도 꽝이야
합병이 불법이면
10조 원은커녕 100원도 못 받아
장문희?
(정철) 이년 이거 뭐야?
야, 도완아
이거 그년 주소야
가서 어떤 년인지
빨리 파악해
야
너 왜 그래?
아닙니다
(소라) 도완이 너 왜 연락 안 받아!
장문희 보내줘야 한다니까
[불길한 음악]
라엘아
한판로, 김정철이
LY 피해자연대 소송에 대해서 알게 됐어
너나 장문희 씨 정체 파악하는 거
하루도 안 걸릴 거야
네, 다시 연락드리겠습니다
(다비) 보람이 할머니 많이 아파요?
좀만 더 있다 가면 안 돼요?
유치원에서 보니까
자주 놀면 되지
회장님이 말씀하신 박스예요
(라엘) 난 보람이 데리고 떠날 거라
차 비서가 갖다드려요
(차 비서) 죄송합니다마는
하실 말씀이 있으시다고
꼭 직접 와달라 하셨습니다
[무거운 음악]
(차 비서) 이쪽으로 가시죠
(윤겸) 아이들에게는 이혼에 대해서
잘 이해시키고
여기서 다 같이 살자
새 집에서 새로 시작해
주식 양도
(윤겸) 뼛속까지 사업가인
내가 해줄 수 있는 게
이런 것뿐이야
서 실장이
어떤 사랑을 하냐고 묻던데
그게 나를 각성시켰어
당신한테 말 못 할 사정이 있다 해도
나한텐 전혀 문제가 되지 않아
알겠지?
[슬픈 음악]
왜 울어
우린 앞으로 행복할 텐데
부에노스아이레스도 가고
거기서 같이 탱고도 추자
알겠지?
(은평) 이태준 대표님
강제 서명
산업스파이
인정 각서
[은평의 한숨]
이거만 있으면
이기고도 남아, 라엘아
강 회장 스스로
금고를 내줬어요
(은평) 망설여지면
제딕스 계약서
세상에 오픈 안 해도 돼, 라엘아
(라엘) 망설인 적은 없어요
부모님께 부끄러운 생각은 안 해요
다만
모든 걸 내 입으로 털어놓고 싶어요
강 회장한테
어떤 사랑을 하냐고 물으셨다면서요
저는
사랑을 말할 수 없는 처지지만
내 감정에 대한 최소한의 예의로
한 번이라도 솔직해지고 싶어요
[통화 연결음]
드릴 말씀이 있어요
집 말고
밖에서 봬요
당신이 이런 적이 없어서 긴장되네
알겠어
금방 갈게
[휴대전화 진동음]
김 검사님 전화입니다
오랜만입니다, 김 검사님
잘 지냈죠?
LY 피해자연대요?
확인해 보겠습니다
[휴대전화 진동음]
[긴장되는 음악]
(도완) 수면제 때문에
정신 못 차릴 겁니다
(정철) 이거 완전히 미친 년 아니야, 이거
쳇
야, 깨어나면 맛 좀 보여주자
(도완) 네
(정철) 독한 년이
(정철) 저 위에 문 잘 잠그고 감시 잘해
잘못되면 우린 끝이야
(도완) 네
[휴대전화 진동음]
(차 비서) 강본근 명예회장님께서도
LY 피해자연대 소송에 대해
알게 되신 모양입니다
예
저도 소송에 대해서 들었습니다
(본근) 윤겸아
제딕스 인수합병 과정이 드러날 경우
우리 집안 LY는 끝장이야
장문희라는 소송 대표자가
제딕스 딸하고 소송을 준비했다는데
정말 제딕스 딸이 나섰다면 큰일인 거야
지금 누구라고 하셨죠?
장문희?
(문희) 강 회장님
보람 아비가 두 사람에 대해 알았어요
문제 일으키지 마요
내 경고를 새겨듣지 않으면
평생 후회할 겁니다
(윤겸) 당신이 가족과 등지게
하고 싶지 않아서 연락드렸어
(문희) 걱정돼 왔지만
축복해 줄 수는 없겠네요
그럴 수밖에 없다는 건
넌 더 잘 알겠지
(정철) 소라야
지금 니가 화낼 때가 아니야
장문희 그년
나한테 필요하다고 몇 번을 말해
데려와, 당장!
안 된다잖아!
이년 때문에 우리 다 죽게 생겼다고
아이!
(정철) 뭐 저런 게 다 있냐
아우, 독한 년이에요
쉽게 말을 들을 것 같지가 않아요, 어우
(정철) 형님, 제우스 프로젝트에
합류하고 싶어 하는 검사들입니다
한번 보시죠
(판로) 권 지검장?
로비 의혹으로 구속 기소될 뻔한 놈을
어떻게 쓰나
쉿
(정철) 왜요, 형님?
녹취가 있어
(정철) 야, 소파 밑에 찾아봐
나와
- 형님, 찾았습니다
- (판로) 쉿
(정철) 뭐야?
[의미심장한 음악]
(윤겸) 다비 엄마
당신은 사랑 안 해 봤지?
(라엘) 내가 떠나도
남편을 차지할 수 없다면
어떻게 할 거야?
(윤겸) 당신을 위해 이제 그만 포기해
장문희 그년을 내주면 어떡해!
총리님과 김정철 부회장님 두 분이
화를 엄청 내셨습니다
물불 가리지 말고 일단 끌고오라고...
(소라) 나는 내 남편 찾아야 돼
그거 방해하면 누구도 가만 안 둬
알겠어?
(라엘) 내일 자정까지
장문희 씨 돌려보내
사랑을 안 해봐, 내가?
사랑타령 백날 하면 뭐해
놓치면 끝인데
일단 차지하고 보는 거야
마지막 승자가 누군지만 중요하다고
그이는 내 거야
알겠어?
(도완) 네
따라와
[도어록 조작음]
(윤검) 씨...
제딕스 계약서
(윤겸) 지금 뭐 해?
여기를 어떻게 열었어?
금고를 어떻게 알았고?
어떻게 여기를 열었냐고
(라엘) 8인치 웨이퍼 파운더리 공정을
부활하자고 제안합니다
LY는 13년 전 입수합병한
천재기업인 이태준 씨의
8인치 반도체 핵심기술을
보유하고 있습니다
집에 아무도 없습니다, 회장님
뭐?
[긴장감 고조시키는 음악]
(라엘) 선생님
장문희 씨 위치 파악됐어?
한판로 집 근처인 거 같은데
확실하지 않아요
GPS가 잡혔는데 신호가 약해요
알았어
[비장한 음악]
(은평) 아...
[통화 연결음]
한판로 집으로 가야겠어요
장문희 씨 실종 신고 내고
경찰 동원하세요
선생님
- 선생님, 제발
- (안내음성) 고객님의 전화기가 꺼져 있어
[쾅 부서지는 소리]
[긴장되는 음악]
네, 알겠습니다, 회장님
[자동차 경고음]
[긴장되는 음악]
(윤겸) 하...
(라엘) 그런 인연이 있으셨다니 신기해요
안녕하세요, 회장님
잃어버린 줄 알았어요
돌아가신 아버지가 주신 거라 소중한데
회장님과 탱고를
설명할 수 없는 교감을 느꼈어요
전부를 걸지 않으면
게임은 끝나지 않잖아요
트윈 플레임은 이런 느낌일까
회장님 곁에 있을게요
당신과 함께할게요
도망가지 않아요
당신을 원해요
(윤겸) 나 강윤겸은 남은 생
당신만을 위해 살 것을 맹세합니다
한 치의 거짓이 있다면
내 목숨을 잃는다 해도
두렵지 않습니다
당신 김선빈은
눈 앞에 있는 이 남자가
사랑하는 사람임을
신 앞에 대답할 수 있습니까
나를 사랑해?
네
[애잔한 음악]
(윤겸) 대체 이게 다 뭐야
무슨 짓을 한 거야
당신이 어떻게 나한테 이럴 수가 있어
핸드폰을 해킹한 거야?
설마 그날?
우리가 처음으로 같이 있던 날 맞아?
대답해!
[라엘의 놀란 신음]
이렇게 치밀하고
이렇게 잔인할 수가 없어
나한테 접근하려고
대체 언제부터 준비한 거야
돈이 필요한 줄 알았는데
그 정도가 아니야
이건 너무 끔찍해
차라리 다른 걸 욕심내지 그랬어
너한테
내 모든 걸 다 줄 수 있는데
너를 위해서라면
무슨 짓이든 할 수 있는데
나...
나한테 왜 그랬어?
[긴장되는 음악]
[라엘의 비명]
내 인생을 짓밟고 싶었어?
내가 너한테 무슨 잘못을 했다고, 어?
차라리 돈을 빼앗고 회사를 빼앗지
내 인생을 짓밟는 건 아니잖아! 어?
- 놔!
- (윤겸) 넌!
내 심장에 칼을 꽂았어
놔!
[라엘의 비명]
[라엘의 거친 숨소리]
(라엘) 가까이 오지 마
오지 말라고!
(윤겸) 왜?
이런 일을 꾸미고도
이제 와서 무서워?
이 정도 각오도 안 했어?
[라엘의 놀란 신음]
[라엘의 아파하는 신음]
[라엘의 괴로운 신음]
내가
대체 무슨 짓을...
괜찮아?
미안해
- (윤겸) 미안...
- (라엘) 저리 가!
[라엘의 다급한 신음]
[음악: '이브' OST
김예지 'Hold Me Tight']
[윤겸의 거친 숨소리]
[윤겸의 괴로운 숨소리]
(은평) 당신들도 한통속이야
스스로 다 밝히고
죗값 치러
(소라) 여기 갇혔다가
살아나간 사람은 없어
(문희) 그게 천벌이야!
[라엘의 울음 소리]
(라엘) 죽여버릴 거야
저것들 다 죽여버릴 거야!
[소라의 비명]
[라엘의 웃음]
(윤겸) 사죄할게
이제 제발 끝내자
당신이 다 죽이고
제일 마지막에 당신도 죽어